Содержит такие фичи как:
Глобальные(Или большие, сложные) фичи

-Пассажирка
    Пассажирка - возможность меха перевозить на себе пассажиров на таких слотах как - Левый, Задний(по середине), правый. Некоторые руки НЕ могут перевозить пассажиров, как и некоторые тела. За это отвечает переменная allow_passengers.
    Если allow passengers = FALSE, пассажир занять место не сможет
    Пассажиру запрещено взаимодействовать с чем-либо, т.к тот держится двумя руками за меха.
    Для погрузки в мех, требуется обе свободные руки.
    Любой проджектайтл влетевший в меха заставит всех спешиться с меха.
    Если прожать резист будучи пассажиром, пассажир меха покинет.
    Если мехвод прожмёт резист имея пассажиров на мехе, он сможет сгрузить одного из пассажиров с мехаю
    Если кто-то извне нажмёт по меху с интентом ХАРМ, он сгрузит с меха рандомного пассажира.
    Для погрузки на пассажирку, требуется перетащить спрайт куклы на меха.

-Ускорение
    Мех начинает движение с скорости указаной в min_speed. С каждым пройденным шагом, скорость меха(А если быть точнее КД 
    до следующего шага) увеличивается (если говорить про кд, то падает) на значение total_acceleration, которое расчитывается при спавне(Инициализации) меха по следующей формуле: 
    total_acceleration = legs.acceleration / ( total_weight / 1000) 
    Т.е зависит от номинального ускорения ног и веса меха. Чем мех тяжелее, тем медленнее он будет ускоряться.
    Ускоряется мех вплоть до значения max_speed его ног.
    
-Таран
    Мех при столкновении с каким-либо мобом размеры которого меньше самого меха вызывает столкновение. Урон от столкновения зависит от:
    -Интента пилота(Некоторые ноги могут не таранить, если интент мехвода в режиме "Help").
    -Скорость меха(Чем быстрее, тем больше урона)
    -Вес меха(Чем больше веса, тем больнее, ибо импульс больше)
    Если же цель лежит, вызывается топтание. Подробнее расписано в mech_move, runOver() и Bump()




Переработка модулей, таких как
    .Энергощит
        -Энергощит получает урон от ЭМИ удара, что как вредит, так и помогает меху при опр. обстоятельствах
        -Перерисованы спрайты энергощита. Чем больше в нём урона(Или меньше charge, как вам удобно), тем больше
         красных зон у щита
        -Звуки включения и выключения щита
        -Ребаланс, чуть больше хп, больше трата энергии.
